Borja Moreno Buenas noches Borja tal t
buen av Cómo vienes hoy no no yo creo
que estoy perdiendo ya el Moreno Bueno
ya Bueno pero Sigues en la playa que te
veo por
Instagram playa siempre hoy de guardia
Así que poca poca poca
playa por Dios pues nada bor encantado
de tenerte aquí una noche más te he
llamado este mañana y he dicho a ver si
puede venir nuestro Borja Para
aclararnos algunas cosas porque la
verdad es
que en los últimos días nuevos detalles
de la autopsia que es la tercera Vale
ahora me explicarás Por qué por qué van
por tres autopsia en lo que llevamos de
tiempo pero claro que dice nuevos
detalles y le han hecho como un poco
para rellenar notas de prensa pero los
nuevos detalles básicamente son que se
corta el cadáver con un objeto
punzante que no se puede determinar
ahora de repente cuando en principio ca
la causa y qué más Jos era lo otro
Eh no yo creo que es que se habían
encontrado algunas partes y otras no y
es como Ah no me digas o sea es un es un
informe un poco Borja Explícame un poco
a ver bueno ya he visto porque he
buscado información en inglés y ponía
que las partes del cuerpo sí que habían
aparecido encontradas en papel film en
el papel film que parece que sí que se
había que se había utilizado Es lógico
cuando tú desmembrar a alguien es
bastante habitual bueno bastante
habitual es lo más lo más esperado Bueno
lo que lo que os coment fíate dijo que
el papel fin no se había usado Sí sí yo
eso lo había oído pero me extrañaba me
extrañaba porque es lo que te va a
mantener todo un poco
más que lo puedas hacer de una forma más
más mejor que retrasa un poco la
descomposición Sí bueno y todo y hace
puede puede servir para muchas cosas
siempre para ocultar el
plástico exacto y que te sir va goando
podría retrasar la descomposición a tal
punto con la
autopsia no no no
por comodidad por el hecho del
transporte para no ir manchando y
ensuciando el camino la mochila y todos
los sitios por donde van no que no se
vea un reguero de sangre no sí sí es un
poco de clar no vamos no conozco la
técnica
de cómo se desmembra Pero obviamente
parece lo más de sentido común no entre
comillas mil veces en cuanto a lo de las
causas lo de la causa que se comentaba
aquí lo que se está hablando ahora es
por es es como el teléfono loco por
enésima vez de que la tailandesa está
diciendo sobre los informes forenses
porque yo lo la información que he visto
es que la oficina del fiscal es su
interpretación de los informes forenses
a los que han tenido bueno los de la
causa y han dicho lo que tú comentabas
Javi que no podían determinar la causa
porque les faltaba el tórax y es como
obviamente eso lo llevamos diciendo
desde el principio si el tórax no
aparece no sabemos si la causa inicial
de la muerte Fue una fue una
apuñalamiento en en el corazón o en una
zona habital
y y lo que es curioso también es lo que
hablan del del del objeto punzante eso
sería demasiado llamativo lo es un
objeto cortante nosotros las heridas de
Estos tipos las dividimos en heridas
incisas e y heridas cortantes las
incisas son las punzantes entonces nadie
corta como un punzón tú cortas con un
cuchillo entonces creo que eso es un
error de traducción creo que nos han nos
han querido decir que el arma era una
herida o sea un arma cortante y nos han
dicho punzante pero diferencia mucho un
punzón de un cuchillo pero yo creo que
ha sido un error de traducción fíjate
que yo me creía que cuando decía
punzante podía ser también cortante O
sea que entraba como en el mismo en la
No no De hecho hoy en el juzgado de
guardia he visto un apuñalamiento Pero
bueno en vivos y así el médico había
puesto herida punzante pero no no es una
herida cortante tú depende del arma
zones hacen un tipo de herida que deja
un ojal y la herida cortante es de otro
tipo entonces
e ya habíamos dicho que yo creo que es
la tercera interpretación que nos dan de
los informes de autopsi yo creo que los
informes de autopsia son siempre los
mismos ahí hubo un par de médicos que
hicieron un informe y dijeron Esto es lo
que hemos encontrado que es un golpe en
la cabeza de Win rieta eh dicen que se
que lo golpeó contra el lavado o contra
una parte del baño sí que fue muy muy
importante clo nos han dicho que
lesiones en son muy muy importantes yo
imagino que dentro de unas semanas o
unos meses nos dirán Qué lesiones han
encontrado en la cabeza de dwina rieta
si hay una fractura si fue un hematoma o
qué fue o incluso una herida en la
cabeza y si eso lo que pasa es que eso
no pudo haber sido la causa de la muerte
porque obviamente lo habrían dicho y
habría salido en el informe del forense
que la causa inicial de la muerte es un
traumatismo crano encefálico eso no
salió Entonces como no ha salido eso se
tiene eso se descarta eso no va a salir
en ningún sitio y si sale ya nos van a
volver locos porque la la herida de la
de la cabeza no es mortal de necesidad
porque lo habrían dicho los
forenses y luego lo que tenemos son eh
las lesiones cortantes a la hora de
desmembrar Claro si no tienes el tórax
no te queda otra que decir lo que dijo
el policía que ahora están investigando
que lo han matado con el de huello como
no tiene otra Herida mortal Pero porque
no tiene el tórax solo le queda decir
que aparece la herida del cuello y que
como tiene reacción vital Es que es la
que lo ha matado Aunque ahora dicen que
no o sea porque eh hablábamos de que
cuando Por ejemplo si te cortan el
cuello estando vivo tiene unas
cicatrices unas señales diferentes no tu
profesión diferente a que si ya te están
cortando el cuello Ya estando muertos es
diferente diferente entonces cuando
hablamos de lo que
dice el policía este el Big j y ahora lo
que está diciendo el fiscal estamos
hablando entonces no sé si te he
entendido mal Que ellos hacen los
informes y luego lo que es la conclusión
la da el policía la da el fiscal o sea
en el informe pero son en todos lados
cuando la muerte no está Clara claro
aquí lo que hay
es claro a el médico siempre te va a
decir esto es una herida compatible con
esto y entonces la policía con todo el
contexto que tiene con lo que le ha
contado Daniel Sancho y lo que hayan
visto en la escena del crimen dicen Vale
pues si el forense me ha dicho que es
compatible con una herida cortante y él
me ha dicho que tenía un cuchillo Es que
le ha
cortado Daniel Sancho el cuello los
forenses no decimos nunca Daniel Sancho
le ha cortado el cuello
exacto no no no Además otra cosa puede
ser que el primer forense cuando abre el
cuello vecino de vitalidad y luego
cuando ha llegado el histopatológico
hayan visto que que hay signos de
vitalidad pero que son a lo mejor ya
después de la muerte porque no sé si
fuiste tú o fue Miss como hablo contigo
hablo con m también me dijo que la
muerte era un proceso y que no todas las
células mueren a la vez y puede ser que
empieces a degollar ya estés muerto y
presentes algún signo de vitalidad
próximo ya a la muerte no se cercan a la
muerte entonces claro puede ser que el
primer forense entendiese que estaba
vivo y al llegar el histopatológico que
a lo mejor es la segunda autopsia de la
que hablan hayan determinado que no que
estaba muerto yo a ver en el en el
cuello al final no no investigas todo el
cuello a nivel histopatológico eso es
que te lo llevas al laboratorio haces
Cortes y lo miras al microscopio
e yo no creo que hayan hecho todo el
cuello así no se hace per sé pero si tú
Tú sí miras unas zonas y puedes ver que
hay una reacción vital Yo quiero pensar
que sí que lo han hecho y yo creo que
todo esto se soluciona viendo ese
informe Yo me vuelvo loco buscándolo me
vuelvo Me intento meter a ver si lo
encuentro en inglés pero no lo encuentro
por ningún lado yo quisiera saber qué
indicios a nivel científico y forenses
han encontrado en el cuerpo de wiin
rieta Porque entonces sí que nos
dejarían hacer hipótesis de de otras
otros especialistas ahora esas hipótesis
solo las está haciendo la policía de
Tailandia y la fiscalía y no sabemos en
base a que porque no tenemos los
informes Pero yo no creo que haya
cambiado tanto lo de Win reta eh yo creo
que se mantiene todo más o menos igual
están diciendo que o ha sido el corte en
el cuello ahora dicen que no que les
falta el tórax pero eso ya lo habíamos
dicho y luego están diciendo que tiene
golpe en la cabeza ahora el trabajo es
de los abogados realmente ahora creo que
acaba de salir hace poco que creo que va
a declarar el día 13 porque no tiene el
intérprete y le han cambiado la la fecha
yo creo que ahora el trabajo está En qué
versión va a decidir eh declarar Daniel
Sancho para que le sea más beneficioso
en cuanto a recibir una pena Yo creo que
no hay duda de que va a ser culpable
Pero tiene que elegir la versión más más
lo que le va beneficiar más a él para
estar menos tiempo en prisión o que no
se le conden de la peor manera pero los
hallazgos ya están Ahora hay que pelear
por parte de abogado si aceptan que ese
signo de vitalidad eh estuviese en el
cuello o no estuviese si ese corte en el
cuello es o no la causa de la muerte y
lo tendrán que hacer con informes que le
hagan forenses eh privados ya sean
españoles si los aceptan o informes de
forenses privados tailandeses tendrán
que ver si a lo mejor salta un médico y
dice yo creo que la herida El golpe en
la cabeza sí lo pudo haber matado
pensamos que no porque nos lo ha dicho
el forense que ha hecho la autopsia pero
a lo mejor hay un un informe privado de
un forense que si le pagan lo suficiente
él A lo mejor se moja lo suficiente esto
también va así con lo cual aquí aquí
ahora hay mucho trabajo de abogados los
las cartas ya están sobre la mesa y con
eso es con lo que hay que jugar ahora
están jugando con la el intérprete que
si te anulo la declaración porque no en
español y le dice en inglés y su idioma
nativo no es el inglés ahora van a jugar
eh eso con las lesiones vitales o no eh
qué lo ha matado o no jugarán la carta
de no está el tórax esto Ahora va a ser
Una baraja de cartas y hay unos ases que
son de Daniel Sancho y otros que son de
la policía y de Tailandia y cada uno irá
tirando sus cartas según el juego no os
penséis que puede salir mucho más a
nivel legal salvo que encuentren el
tórax en el tórax si aparece y se hace
lo que lo que se llama la reducción
esquelética que es Quitar todas las
partes blandas esto es antropología eh
forense lo metes en agua caliente quitas
todas las partes blandas y haces una
inspección de la parrilla costal y de
los huesos insitu Tú solo ves huesos te
has quitado encima la parte blanda del
del TX entonces ahí se puede ver si a lo
mejor hay alguna esquirla en alguna
costilla que no se ve en una radiografía
de un cuchillo que pudo haber entrado en
el torx de Edwin rieta es lo único que
puede quedar que puede ser como el Boom
final de la causa que se encuentra entre
el tórax pero mientras no aparezca el
tórax está diciendo que había signos
vital en el cuello cuando lo
corta por mucho que le haya dado
puñalada o sea Ah qué es lo que puede
cambiarte ensañamiento A lo mejor o algo
por el
estilo Quiz quizá vaya por ahí quizá
podría ser eso yo dudo que se encuentre
el tórax y encuentren que haya Sid un
apuñalamiento pero pero si no nos han
mentido en la interpretación del cuello
de la autopsia ahí han dicho que es la
causa
y es porque han encontrado signos de
vitalidad en la herida del cuello si le
han dado una puñalada ya lo dijimos una
vez hace tiempo siempre lo repito si le
han dado La puñalada lo que tú has dicho
Javi no deberían de aparecer esos signos
de vitalidad en el cuello no hubiera
muerto si La puñalada fuese si La
puñalada fuese mortal Exacto Claro claro
cl una puñalada y no lo mata Claro pero
al final al final el hecho es que él lo
está matando O sea no hace por ejemplo
pues se da un golpe en la cabeza
intentar Llamar a la O sea él Cuál sería
la excusa por ejemplo no se ha dado el
golpe en la cabeza cree que ha muerto y
entonces lo empieza a desmembrar por eso
está ocultándolo si es que ocultar El
cadáver ya de pos O sea no vas a
ocultarlo si piensas que está vivo o sea
lo estás cortando y cortarlo es quitarle
la vida o la poca que le quedase
Entonces yo creo que ahora lo que tiene
que jugar Daniel Sancho es cuál va a ser
su mejor pena o sea eh Qué qué es lo
peor Qué es dentro de lo peor Qué es lo
mejor que le puede pasar y tiene que
jugar eso como juegue la carta de Yo soy
inocente Yo creo que tiene vs que perder
porque esto no es España Tailandia no es
España y allí no sabemos cre que es es
el problema que es que España no es
Tailandia es lo que mucha gente parece
que no entiende que no Tailandia no
tiene los derechos procesales que
tenemos aquí en España claro aquí tú le
dices a un juez te tiro por tierra algo
y Bueno pues se has tirado por tierra
Pues bueno cuando venga la prxima pues
no pasa nada no te lo vaas a tener en
cuenta al final le le pero allí Parece
ser que las cosas no funcionan así
parece ser llevar la contraria es como
atentar contra el honor no parece que
asiáticos o por lo menos lo que yo le de
hecho ya le avisan de que colabore que
si no colabora empieza que si soy
inocente que si no sé qué que le van a
meter la la peor pena claro es que es
que yo tampoco sé no sé lo que le habrán
estado diciendo durante todo este tiempo
porque él habrá hablado con gente y
gente habrá hablado con él le habrán
recomendado le habrán dicho No lo sé
tienen tienen muchos indicios de él y la
prisión preventiva fue fue por algo yo
yo jugaría la carta de Qué es lo dentro
de lo peor que es lo mejor que me puede
pasar yo creo que no tiene si juega o
inocente y lo del abogado lo de quedarse
sin abogado en Tailandia todas estas
estos pequeños errores que se van
haciendo poco a poco eso crea
desconfianza en el en el juez y en el
quien va a juzgar esto si te empiezas a
quedar sin abogado si cambias de abogado
una y otra vez Estas cosas Si cambias de
testimonio tienes todo el derecho del
mundo m pero la credibilidad tuya Como
autor supuesto de los hechos empieza a
verse afectada y anular algo en
Tailandia No es tan fácil como fácil
como anularlo aquí por ejemplo lo que
han dicho No es que no no le aquí en
Palma querían anular un juicio porque no
le habían leído los derechos a una
polaca en polaco y se las habían leído
en español bueno y se planteó la duda de
Oye a lo mejor no lo entendió Fíjate que
hablando antes con Jose que a mí me
había parecido esa excusa como una
chorrada en plan agarrar esa clavos
Ardiendo para lar
pero que no esto te lo sueltan después
de dos años en un homicidio imprudente y
y y y entra a juego eh entra como una
carta de la mujer no sabía por lo que la
estaban deteniendo porque la policía la
habló en español y ella es polaca y
tienes que demostrar que ella habla
castellano perfectamente que ya habla
español y así fue no se aplicó eso pero
querían anular la causa completa y era
un homicidio imprudente era un atropo de
forma una cosa Que que lo que yo he
dicho Javi que pida que en la
declaración anjua que tiene que hacer
ahora haya un interprete español es lo
más normal del mundo su lengua materna y
Es lógico que lo pida o sea yo eso lo
entiendo es al orden del día también
aquí yo veer de todas las lenguas de
todas y además es lo suyo es lo suyo
sería pero claro suerte tenemos que en
Tailandia se está haciendo y están
dejando que se haga en en que se haga
así porque yo no sé si en un caso que no
fuese tan Med mediática claro No sé si
en un caso tan mediático le hubiesen
dicho tú hablar inglés y se acabó Yo
creo que es por eso de todas forma
también te digo una cosa allí llega todo
lo que sale aquí sí y hemos tenido a la
portavoz de la familia diciendo muchas
cosas en televisión al otro diciendo
muchas cosas en televisión y una cosa es
lo que diga un tertuliano y otra cosa lo
que diga la gente que representa a la
familia entonces a ver no sé no sé hasta
qué punto la estrategia que están
siguiendo puede ser beneficiosa para
Daniel como he dicho antes
no dos preguntitas Borja antes de
despedirnos de ti en primer lugar
e un poco rara pero bueno H es posible
físicamente después ya de TR meses que
existan las otras partes que no se han
encontrado va a depender del depende del
sitio de donde pudieren estar en el la
carne no se pudre igual al aire que bajo
la tierra que debajo del agua de hecho
es la regla del dos en en tierra es el
doble y en y en y en aguas cuatro veces
mar Perdón en agua el en agua y en
tierra es lo último es más lento Ajá
Entonces si está en tierra si está
enterrado va a aguantar más que si está
en el agua y por supuesto más que si
está al aire libre que entonces va
bastante más rápida la putrefacción
pueden encontrarlo
yo el hueso va a estar siempre las
partes blandas ya va a ser bastante
difícil y más en un cadaver desmembrado
porque tiene orificios de entrada tiene
tiene ya no hay piel que proteja porque
la piel protege un poquillo a los
cadáveres de la putrefacción Pero si tú
tienes carne literal al aire libre ahí
sí que va eso sí que se va a pudrir muy
rápido O al menos bastante más rápido si
está en el fondo del mar la carne se la
han comido también los los animales Si
eso no llevase plástico al llevar
plástico puede que esté protegido
eh Y en el vertedero lo que puede pasar
es el tema de la saponificación que se
conserve por los líquidos que puede
haber estancados en un en una zona
húmeda y con líquido aguas estancadas e
incluso en bueno se dice así en sitios
eneros básicamente eh lo que hace es
conservarse porque la la la grasa del
cadáver se transforma una especie de
jabón de sustancia jabonosa y esa
sustancia jabonosa permite ver eh
heridas en la piel suena muy curioso
pero es así es literal la piel se
convierte como en jabón no se no cambia
su forma externa Y si hay una cuchillada
se puede ver pero esto es un poco teoría
de
los de los vertederos porque sí que pasa
pero no tiene por qué pasar en todos con
lo cual podría haber restos y si no si
las partes blandas han desaparecido
siempre nos quedan los huesos y algo
siempre se puede encontrar de los huesos
Sí pero es muy improbable no o sea
porque Para que encuentre un trozo de
hueso un trozo o sea tiene que ser pura
casualidad vamos si no si no ha salido
ya yo creo que eso estaba en elondo del
mar y yo dudo que esté ya eso que se
pueda encontrar como no se enganche la
red de un pescador claro clar la última
que estaban diciendo no sé Borja si la
has escuchado que había gente diciendo
que que no coinciden las partes que
encontraron finalmente con el dibujo de
Daniel a ver yo he leído por ahí yo
fíjate Es que en la versión inglesa he
leído que son 17 partes y en una
española he leído que son 14 siempre
hemos hablado de aquí H Pues en la
inglesa han hablado de 10 yo no 17 de
hecho la cara creo que p 17 yo no me
acuerdo clo creo que s hos dicho 17 por
el dibujo Bueno pero el caso es que hay
hay como un par de que no no sé si a lo
mejor es un problema del cuatro y el
siete que hay gente que lo dibuja muy
parecido eh o sea no da igual el número
de partes que sea en el en el en el en
el fondo El caso es
eh que va a estar se me ha ido la
pregunta que era así que no había había
gente que estaba diciendo que era
imposible eh o sea por un lado que no
coincidían las pares que habían
encontrado con el dibujo y luego otra
gente que también está diciendo que que
es imposible que haya cortado como él lo
dice en el dibujo Mira la cadera la
cadera Es verdad que tiene dos cortes el
corte está diferente algo pensó porque
una cadera la corta diferente a la otra
Hay un informe que dice que tiene el
hueso de la cadera y otro que dice que
no lo tiene como que en una desarticula
el hueso de la cadera el fémur de de la
pierna la pierna donde gira el muslo que
cortó por el muslo y otro que dice que
quitó el hueso para soltarlo de la
cadera y que tenía los genitales y que
había cortado por la cintura
Bueno entonces lo que lo que pasa es que
es la clave de todo que no nos han dado
el informe no sabemos lo que se ha
estudiado de cada una de las piezas
Entonces si esto nos lo si esto se se
hará público en algún momento y sabemos
lo que se ha hecho en cada una de las
piezas podremos ver qué piezas han
encontrado y Qué piezas no seguramente
él fue cortando y vio que unas partes
eran más fáciles de una forma y otras de
otra cortar un femur que es el hueso más
largo y voluminoso del cuerpo da igual
la sierra que tengas te va a costar
mucho más que si desmembrar la
articulación que tiende a ser mucho más
sencillo entonces a lo mejor en un lado
lo hizo así vio que le costaba mucho y
lo hizo de la otra forma por el otro
lado pero bueno eh Como no sabemos no
hay informe defini no hay informe Ya lo
hemos visto que tal está de cómo lo hizo
no sabemos qué parte equivale a qué
parte Porque no tenemos el informe con
que compararlo todo lo que se dice son
teorías Es raro que se filtren muchos de
los informes sin embargo el de autopsia
no se ha filtrado el único que no hemos
visto nada más allá de lo que hablan o
de lo que dicen pero no se ha visto y es
raro
no de
autopsia es mu raro porque claro cog el
informe de autopsia y su
valoración aquello pero el informe
especular y no creo que tenga tant
O sea no tendrá no diré mucho más O sea
si lo tengo diré Bueno si parece que es
lo que estuvimos hablando y ya está No
creo que tenga mucho más obviamente
mientras no aparezca va a haber
muchísimas hipótesis seguro Muchísimas
las que os llegan a vosotros las que me
llegan a mí todas las que se nos ocurra
si no tenemos con que contrastar la
verdad todo van a ser
hipótesis Bueno pues te volveremos a
llamar cuando tengamos el informe que
vamos Porque estando por capítulo yo
creo yo creo que lo hacen un poco
queriendo porque te Pon te ponen cas
mano cosa venga para ahora te vamos a
poner el vídeo para ahora te vamos a
poner esto para ahora este no pero si el
autor tuviese hubiese salido el primero
ese sale del tiró Lo que pasa que no lo
tienes que tener porque aut las partes
la tiene que tener no entiendo
no la autopia a las partes s las tiene
que tener ya no O no Claro claro No sé
Sí bueno incluso aunque sea un derecho
un sumario pero la parte yo creo que sí
que debería tener
acceso pero claro no le inter aquí en
España aquí en España se tiene acceso
cuando se levanta el secreto de sumario
yo no sé cómo funciona en Tailandia
quiero decir no sé ni si será un sumario
eh Es que a lo mejor no hay ni un
sumario allí no O no hay el sumario no
existe allí esto tan diferente es es Es
es curioso Pero bueno decho lo que yo
decía Javi la labor que está haciendo el
fiscal aquí la hace el juez de
destrucción verdad Bueno toda el único
sitio de España Perdón del mundo donde
los jueces instruyen la causa es en
España en el resto del mundo es el
fiscal toda Europa instruyen los
fiscales Oye bor mejor mejor eh que está
puesto esto sab más que nosotros en el
derecho ang los sajón O sea la forma de
de porque Tailandia es más parecido al
tema del derecho penal ang los sajón Es
normal la velocidad de la investigación
no se suele hacer así no no es como aquí
que nos pegamos 3 años en una
instrucción sí Bueno aquí hay muchas
cosas de por medio siempre pero pero
pero bueno Yo creo que depende del caso
no depende tanto de la velocidad No
sabría no no te establecería porque yo
también conozco el código penal tan zano
por lo de la ong y allí es muy inglés y
allí no van tan rápido tampoco Sí peroo
por ejemplo Tailandia eso de los 84 días
que tienes nada más para entregar el
informe policial y tal tí me parece una
celeridad grande no sí sí yo creo
que no pero también también ayuda claro
excepto que ests en prisión preventiva
que entonces Estás [__] pero si no
ayuda a que la investigación sea bueno
que se planteen más dudas No y que se
haga
mejor todo depende de como lo
mires Claro porque el el tema de que est
en prisión preventiva puede ser todo
tiempo que O sea hay unos días de Límite
Pero puede ser todo tiempo que vayan
ampliando porque creo que dijeron que
había riesgo de fuga no lo que es lo que
sí eso eso por eso te meten en prisión
siempre y de coacción a testigos eso a a
la señora que le vendió las cosas no de
coacción a testigo no sé aquí en España
te meten a prisión si te puedes escapar
del país por ejemplo al futbolista este
por la agresión sexual y y bueno Y si te
si te van a si te pueden pillar que te
que te escapes o te a veces lo que hacen
es quitarte el pasaporte pero claro tien
que porción de prueba también pu meter
claro eh ahí en Tailandia Vamos o que te
hayan pillado con manos en la masa que
es el caso no pero aquí en España aquí
en España por un homicidio no te dejan
en libertad aunque no tengas destrucción
de pruebas ni ni porque eres un peligro
se entiende no te suelen dejar en
libertad bueno en los homicidios
imprudentes en los
atropellos yo he visto a gente estar en
la calle esperando al juicio eh pero una
acusación con una acusación de asesinato
con alevosía que ser
no fue los del orte
canano ese hombre ese hombre estuvo
termino el juicio y y y claro pero no es
un homicidio agravado como el caso de
claro no es que vas tú a matar a alguien
entonces claro elom eso eso ya para otro
en el tema de Marta del Castillo sí
entraron directamente en el momento que
fueron acusados no sospechosos no eh lo
dijeron también reconoció él reconoció
Entonces igual que Daniel Sancho
reconoció Entonces si reconoces ahí sí
que es bienvenido a a prión y de hecho
los únicos que dejaron libres fue los
que estaban acusados de encubrimiento no
de homicidio claro este quedó en prisión
y los otros salieron Porque eran
cubrimiento por lo que estaban acusad no
por el homicidio ese es un buen tema
también eh lo que pasó ahí que ellos
sabrán lo que dirían y lo que pasar
hicimos un especial Lo que pasa que yo
no te conocía todavía no sé si os s Sí
pero Hi cuando hicimos el especial de no
recuerdo yo si conocía ese especial que
hicimos fue Vamos Yo estoy super
orgulloso de ese directo no me acuerdo
no no nos conocemos tanto esto es de
Vera
de mayo nos conocemos desde mayo mayo
junio mayo junio ya per es que claro
como en el de Marta del Castillo no hay
informes tampoco no hay autopsia Marta
no ha aparecido la pobre al no haber
autopsia pues eso fue un eso fue un
directo muy vamos yo estoy encantado con
ese directo lo tengo tanto aquí como en
mi canal principal y fueron 4 horas que
estuvimos Bueno pues yo estuve sin
trabar fue buenísimo eso Ojalá que ese
caso tenga Avance en algún momento que
además son mis vecinos B son mi vecino
vecino vecino Ojalá ojalá
ojal siempre un placer tenerte por aquí
eh Por aquí dejamos el Instagram de
Borja para que la gente vaya a seguirlo
cualquier novedad pues te pego el toque
como siempre Rey un bes siempre me
pillar de guardia aquí estoy
paraos A ver si me di que no algún día a
ver si me puedo explayarme puedo
explayarme tranquilamente aún voy con la
camisa Mira voy con la cisa
hasta si un tenerte por aquí un beso
enorme y que vaya bien esa Guardia venga
Gracias
mucho grande es un maquina el Borja eh
máquina